En Windows

1. entrar a la dirección de la carpeta donde vas a trabajar 

2. crear el entorno virtual=  python -m venv venv

3. activar el entorno virtual = .\venv\Scripts\actívate

Nota: sino quieren usar entorno virtual omitan el paso 2 y 3 

4. en la terminal poner el siguiente comando para instalar todo lo que necesita el proyecto= 
 pip install fastapi uvicorn pymysql python-multipart

5. entrar a la carpeta donde esta el proyecto en este caso la que se llama " FastApi_v1+ "

6. dentro de la carpeta en la terminal correr el siguiente comando = 
  uvicorn app.principal:aplicacion --reload --port 8001

